gtype in gtype: Kan inte ha gtype i gtype, alltså ctl i class.
  - se https://forums.ni.com/t5/NI-Software-Technology-Preview/Nested-G-Types-class-containing-a-type-def/td-p/3726063
  
En library (.gcomp) kan ha namespaces och nästlade namespace. Så man kan ha en namespace för en klass.
 - se \NXG\Conversion\LV2017ToNXGWithOneGSharpSourceDistributionC\TestNXG.lvproject för förslag på lösning.

Val:
1. Stöd inte typedef i G#-klass
2. Gör namespace av klass


Val 1:
+ Vi följer hur NI tycker man skall göra. skulle kunna leda till att användare forceras till att använda libraries och namespaces. Kanske bra
- Behöver förklara för användare varför det är så, att en gtype är en klass och hur namespaces skall användas. 
- Vad skall man göra med typedef som hamnat utanför klasser? Användare tvingas till val som inte är helt självklara.
- Man kunde kanske detektera om typedef finns i klass och då skapa namespace kring den, men då behöver man förklara varför vissa klasser har namespace runt sig.
- Hur förklarar vi och leder rätt i konverteringen? Alltså, efter konvertering är min typedef utanför klassen, hur hjälper vi till att göra rätt val

Val 2:
+ Lättare att definiera en klass = namespace.
- Konstigt, dubbelt och behöver förklaras varför klass=namespace
- Mer jobb att skapa konverterare. Att bestämma hur det skall funka och analysera kod rätt för konvertering.
- Om nested gtypes läggs till är denna lösning onödig/redundant och ser konstig ut. Då behöver vi förklara varför det en gång var så. Eller kunna konvertera igen.

Konverteringar. Förslag, idéer och frågeställningar:
Class -> Namespace. Namnge namespace med klassnamn.
- Men för att ha namespace måste man ha gcomp(library). Skall man skapa ett ConvertedCode.gcomp?
- Om man har ett lvlib och vill distribuera det så kan det inte vara en del av en gcomp för då måste man distribuera hela. - Minsta distribuerbara enheten är en gcomp. Kan man distribuera på mindre enheter än gcomp? Nej inte nu i alla fall. Har provat.
- Alltså, befintliga top-level lvlib måste konverteras till gcomp. men sub-lvlib konverteras till namespace. Och lösa klasser konverteras till att ligga i en gcomp för sån kod som inte redan låg i en lvlib.